# Jira todo list

[Тестовое задание](https://docs.google.com/document/d/1b4J5MhSld-3Rde36J_54MhuC9CCJeRPXHSkSjQ0gVsI/edit) на позицию веб-разработчика.

## Основной функционал:
* поиск и вывод на страницу списка задач из ваших проектов Jira;
* возможность поиска задач по проектам и по статусам;
* возможность ограничить количество задач, выводимых на страницу;
* удаление задачи из списка и из проекта Jira по нажатию на кнопку удаления;
* каждая задача имеет чекбокс. Задачи с активным чекбоксом переносятся в конец списка;
* при нажатии на кнопку фильтра в списке остаются только задачи, помеченные чекбоксом;
* при отжатии кнопки в списке снова отображаются все задачи.

## Установка приложения

Приложение размещено на платформе Heroku и доступно для установки в Jira Cloud по ссылке: https://teamlead-todolist.herokuapp.com/atlassian-connect.json.

1. Войдите на свой сайт Jira Software. На верхней панели навигации выберите раскрывающийся список Apps (Приложения) и нажмите Manage your apps (Управлять приложениями).
2. На загрузившейся странице нажмите Settings (Настройки). В появившемся модальном окне выберите пункт Enable development mode и нажмите кнопку Apply.
3. Нажмите на Upload app (Загрузить приложение), вставьте в текстовое поле адрес https://teamlead-todolist.herokuapp.com/atlassian-connect.json и нажмите кнопку Upload.
4. После окончания установки обновите страницу и выберите раскрывающийся список App (Приложения) на верхней панели навигации. Нажмите на Teamlead TodoList и начинайте использовать приложение.

## Технологии

* Atlassian Connect Express
* Atlaskit
* React
* Redux Toolkit

### Инструкция по развёртыванию проекта:

```bash
# клонирование репозитория
$ git clone https://github.com/yakravtsova/todo-list-jira.git

# установка зависимостей
$ npm install

# запуск develop-сборки бэкенда
$ npm start

# запуск develop-сборки фронтенда
$ npm run watch-jsx
```
